Conflitos leves de pjp24ef.fet
Gerado com FET 6.14.2 em 28/12/2023 16:02

Número de restrições leves quebradas: 1
Total de conflitos leves: 0.95

Conflitos leves em ordem decrescente:

Restrição de tempo "mínimo de dias entre as atividades" não atendida: atividade com id=4 (    1/6 - Prof_LP1 - L. Port - 6 Ano A) conflita com a atividade com id=1 (2/6 -     Prof_LP1 - L. Port - 6 Ano A), sendo 1 dia(s) muito próximo(s), nos dias Segunda-feira e Segunda-feira, Incremento no fator de conflitos=0.95. As atividades estão colocadas consecutivamente na grade de horário, pois você escolheu essa opção no caso de as atividades estarem no mesmo dia

Final do arquivo.
